- Você já pensou
no fim do mundo?
Eu sei.
Imagino que eu seja uma das
últimas pessoas que restaram.
Você sabe, um tsunami
enorme atinge a costa leste.
Todos morrem.
Eu sobrevivo.
Pequeno eu,
inútil para mim.
Sei que sei nadar um pouco,
salvar um pouco as pessoas,
mas não sou muito bom nisso.
Muito melhor.
E não vamos nos esquecer
Eu deixei aquela garota morrer.
Quero dizer, que puta.
Que puta inútil.
Pegue a outra garrafa.
Na parte de trás.
Pegue uma pá para nós, pode ser?
- Pá?
- Você não quer
crianças pequenas
correndo por aí de manhã, não é?
- Excelente argumento, Lenny.
- Ranga à sua direita.
- Pelos pubianos vermelhos.
Por algum motivo, me
faz lembrar de palhaços.
Força, garota loira.
Inglês. 12:00.
- Como você sabe
que ela é inglesa?
- Seus dentes.
Não me importo
com os dentes tortos.
Como o cubismo. Mas isso
é que é pensar na diferença.
- Ei, qual é o problema
com as bochechas doces?
- Novo cara.
- Em minha patrulha?
Ele é um pouco, uh...
- Como está seu pai?
- Hoo-hoo.
Ooh, aqui vamos nós.
Emergência.
- Jesus, Len.
- Oh, meu Deus!
- Bom primeiro dia hoje, garoto!
Os rapazes de Tauranga
não sabem o que perderam.
- Eu cheguei lá primeiro.
- Um pouco lento hoje, capitão.
- Ninguém morreu.
Ainda assim, é uma situação em
que todos ganham, não é, chefe?
Você se acha o máximo.
Está sentindo a
glória refletida?
- O que é isso?
- Campeões deste clube.
- Sim.
- Ferreiro.
Len Smithy.
- Cinco vezes.
- Gerações, amigo.
Eu, meu velho, e muito mais.
Mais antigo que os gregos.
Mais antigo que
o lodo primordial.
De volta ao big bang.
Se houver algum problema,
avise-me, está bem?
- Sim, é verdade.
Você se lembra de quando
estávamos na escola?
e por algum motivo
desconhecido, você está doente?
- Como a gripe?
- Ou intoxicação alimentar
ou alguém faz algo justo,
você sabe, dá
voltas no estômago.
- Como comer merda.
Sim.
Sim, como comer
merda ou algo assim.
De qualquer forma...
Você se lembra do que os
professores costumavam fazer?
- Não.
- Eles traziam areia.
Eles cobriam o vômito com areia.
- Então, o que você
quer dizer, Lenny?
- Continue cavando, cara.
- Por quê? Está feito.
- Tem que ser mais profundo...
Muito mais profundo.
- Vamos lá, Lenny!
salva-vidas: Para baixo, para baixo, para baixo,
para baixo, para baixo, para baixo, para baixo!
- Uau!
Sim!
- Temos algo para você, amigo.
Aproveite!
- Uau!
Eu daria um toque nisso!
Não, sério, Eu daria
um tapinha nisso!
Um pouco de privacidade, não é?
Tenho um pênis grande.
Não é uma bênção.
Confie em mim, não é uma bênção.
Veja, quando eu tinha 15 anos,
todos nós, crianças, éramos pegos
e levado ao clube
em um fim de semana.
Um dia, o Sr.
Smithy, o pai de Len,
Tive que parar no servo
para comprar cigarros.
E eu estava preso no banco de
trás do carro com os outros meninos
- Vamos lá, Stuie,
mostre-nos isso!
- Não, eu não vou
lhe mostrar nada.
- Um menino disse,
"Tire suas roupas".
- Mostre-nos seu pênis.
- Vá se danar.
- Muito.
- Faça isso.
- "Vamos lá, vamos ver."
Eles tentaram me despir.
meninos: Mostre-nos seu pênis!
Mostre-nos seu pênis!
Mostre-nos...
- Então o Sr. Smithy voltou.
"Oy, rapazes!
O que está
acontecendo?", disse ele.
"Nada, papai."
"Stuart?"
"Nada."
Mas Len, Len não estava
nem um pouco feliz com isso
- Então, isso é verdade?
- Vá se danar.
"Porque, se for verdade,
você pode considerar
usando seu pênis a
seu favor", disse ele.
- Sim.
Isso é importante.
O que você pode fazer com ele?
- Não muito.
É apenas um idiota.
- Não, não, não.
É uma arma.
É um adereço.
É o ouro da comédia.
- Eu posso fazer isso.
Eu disse enquanto me abaixava
e levava meu pênis à boca.
- Isso é incrível.
- Ele disse.
Se você fizer isso na frente
das pessoas, elas não o odiarão.
Eles o aceitarão.
Você pode encontrar
popularidade com seu pênis enorme.
E você deveria ter um apelido,
um nome que diga às
pessoas que você é grande
e você está orgulhoso.
- Carne.
Carne?
"M-E-A-T."
Carne.
Perfeito.
Isso calará a boca do velho.
Portanto, se você estiver se sentindo,
você sabe, qualquer coisa, apenas--
Lembre-se de que ele
não é tão ruim assim.
Na verdade, ele
- Muito obrigado.
- Hum, Posso pegar
uma salada, por favor?
- Ele vai comer uma torta e
batatas fritas. Obrigado, Mary.
É o que comemos
aqui, companheiro.
Então, qual é a
sua ideia, amigo?
- O que você quer
dizer com isso?
- De onde você é?
Por que você está aqui?
Existe um deus? Todas
essas outras coisas.
Você tem uma garota?
- Não.
- Você já teve um?
- Certo.
Você precisa de ajuda?
- Sim, não consigo ver um
preço para esse produto.
- Acho que são US$ 7.
- $7?
- $3.
- Vejo você mais tarde.
- Sim.
- Você deve ser duro
como um diamante.
- O campeonato é
meu este ano, amigo.
- Vai me destronar?
- Sim.
- Vai matar o rei?
- Vou colocar sua
cabeça em uma vara.
Ha!
- O campeonato é
meu este ano, amigo.
Sim!
- Então, para comemorar,
Tenho reservas para dois
no melhor restaurante da cidade.
Está acima... Não vou dizer...
mas são três chapéus
de chefs, certo?
- Então, você vai sair com
os rapazes hoje à noite?
- Sim, bem, fiz uma
reserva para as 7:30,
e você...
Quero dizer...
- Está bem.
- Que porra é essa?
Está falando sério?
meninos:
Ei!
Down South is where we are
Em nosso vermelho,
dourado e azul
Você também pode ser um membro
- Nosso Philly vai se tornar
um homem pela primeira vez!
Uau!
- Tiros, rapazes?
Tiros!
Compartilhe-os.
Silêncio agora. Silêncio agora.
Silêncio. Silêncio.
Para o Phil!
meninos: Ao Phil!
- Uau!
- Ahh!
- Você quer correr?
- Mas não há praia,
sem areia, sem
boias, sem oceano.
- Corrida de galos, campeão.
- Corrida de galos.
- O primeiro a pegar uma
dessas moças sortudas.
- Porque um rei precisa
de uma rainha, certo?
- Devagar, bochechas doces.
É apenas uma raiz.
- Aqui está, Phil.
- Ele meio que flui...
Em, tipo, um tipo...
- Isso parece muito bom.
- Surf Lifesaver.
- Oh, você é um salva-vidas.
- Uma noite maravilhosa
para isso, não é?
- Para mim, você ainda
é o campeão, amigo.
- Vamos lá. Qual
é o seu problema?
- Esta é uma camiseta nova!
Venha aqui.
- Len.
Len!
Calma, amigo.
- Vamos lá!
Obrigado pelo apoio, rapazes!
Vá se foder!
Você não tem olhos?
Você não tem... Olhe para
a porra da minha camisa!
- Eu estava conversando com
minha mãe ontem, e ela disse,
"Não acredito que você esteja
namorando um salva-vidas.
Ele ganha algum dinheiro?"
Deveríamos comprar
algo assim para você.
Isso é chocante. É chocante.
Bem, isso é emocionante.
Veja, olhe para isso. Veja
como você parece inteligente.
Quero que você seja feliz.
É que eu provavelmente
deveria escolhê-la.
- Os botões.
- O que você...
Está vendo o que
Do que estou falando?
Você parece tão sofisticada.
- Não posso.
- Ok, vamos comprar
um tamanho maior.
- Então, lá estava eu no oceano,
fora da patrulha normal.
Era um dia de semana,
e eu estava usando
esses novos e elegantes
pares de maiôs...
fez a região parecer boa,
se é que você entende
o que estou dizendo.
Estou vendo essa mulher
no mar
nadando em direção ao rip.
Estou vendo o
cabelo dela, certo?
E está se agarrando à
parte superior da água.
Não tenho certeza da cor.
É...
Está úmido.
Todos os cabelos têm a mesma
aparência quando estão molhados.
Mas ela é apenas, tipo,
nadando e nadando e nadando,
indo em direção ao mar.
"Ei, aonde você
está indo?" Eu digo.
"Me solte", ela diz.
"O que está fazendo?
A praia é por ali".
"Não quero ir à praia", diz ela.
"Mas se você continuar
por esse caminho,
você vai se afogar", eu digo.
"Eu sei", diz ela.
E então ela me beija...
Suave e agradável na boca.
Eu a beijo de volta.
Não tenho certeza
por que faço isso.
Eu apenas...
Eu a beijo de volta.
Eu apenas a observo
nadar, nadar e nadar...
suas pernas chutando,
corpo começando
a afundar um pouco,
e então ela se foi.
Afundado.
Já era.
E penso em meus nadadores,
meu novo par de nadadeiras.
E me sinto tolo por
tê-los comprado,
por usá-los.
Eu simplesmente sinto...
tolo.
- Talvez tenham
ido para Clovelly.
- Observe isso.
É bastante musical, na verdade,
como uma sinfonia, não é, Meat?
- Não vou muito
a sinfonias, Lenny.
- E daí?
- Portanto, é difícil para
mim fazer comparações
se eu não for a
sinfonias, não é?
- Jesus.
Use sua imaginação.
Você tem imaginação, não é?
- Vá se foder, Lenny.
Como uma fantasia.
Como uma punheta, como
uma punheta de fantasia.
Eu gosto de uma
punheta de fantasia.
- Olhos fechados.
- Em sua cabeça.
- Alguém o desafia a beijar.
Alguém o desafia
a tirar a roupa.
- Tentando lutar?
"Mortal Kombat"?
- Alguém está lá para abraçá-lo.
- Uau. Dê uma olhada nisso.
- Você vai adorar esse lugar.
Passeios a cavalo, belas
caminhadas no jardim,
sexo aleatório naquela varanda.
Ah, e eles têm esse
óleo de massagem.
Muito legal.
- Oh.
Uh, só um momento.
Eu ligo de volta.
Não estou acompanhando.
- Ah, nos quartos,
dois frascos de
óleos essenciais.
Muito bonito.
- Bem, talvez isso tenha acontecido
com os proprietários anteriores.
Eles eram bastante criativos.
- Alguém tem a ousadia
de tocar em você.
- Eu tinha um carinho
especial pelo sândalo.
- Não gosto muito de sândalo.
- O que você prefere?
Camomila romana ou sândalo?
- Eu realmente não
tenho uma opinião.
Quero dizer, experimentei
o patchouli uma vez,
mas...
bem, ele não concordou comigo.
Fiquei enjoado.
- Para sugar você.
- Oh, meu Deus.
Em toda essa loucura,
Parece que não temos
um quarto duplo para você.
Acho que talvez
você seja mais feliz
em outro tipo de
estabelecimento.
- E então você vem.
- Em sua cabeça.
- E na vida real.
- Eu vou
♪ Sway
Pense nisso
20 vezes ao dia
- Ei, quer que eu
ligue para eles?
- Não.
Nah, quem precisa deles?
Certo, campeão?
Eu quero ser tolo.
Eu quero ser um tolo fodido.
Uau!
- Então, eu tenho
essa tia Alex, certo...
- Não é a tia Alex,
a jogadora de tênis?
- Não, ela é aquela que
deveria estar morta há dez anos.
- Ah, ela é bonita.
- Ah, você quer fazer
a minha tia Alex?
- Não, cara, só estou
dizendo que ela é bonita.
- Porque ela tem,
tipo, 60 anos, cara.
- Não quero fazer o
mesmo que sua tia Alex.
- Quero dizer, se você realmente
quiser fazer isso com ela, eu preparo tudo.
- Não, não é... Alex não
é o nome de um cara?
- O que é irônico,
porque este dia,
Tia Alex me pergunta: "Leonard,
o que comeu no
café da manhã hoje?"
- E você disse?
- Eu disse que tinha Weet-Bix.
- E torradas, amigo.
Você sempre tem torradas.
- É verdade, irmão.
Weet-Bix e torradas.
- Sim, e o que ela disse?
- Ela perguntou: "O que você
fez com o Weet-Bix e a torrada?"
Eu disse: "Eu comi.
Comi o Weet-Bix e a torrada".
E ela disse,
"Então você fez o que é normal.
Você o comeu".
Eu disse: "Sim, Eu
fiz a coisa normal.
Eu o comi".
E então ela me olha fixamente.
Tipo, nem mesmo piscando,
nem mesmo respirando, eu acho.
"Então você não
o enfiou na bunda.
"Você fez a coisa normal
e não o enfiou na sua bunda".
- O que eu sou?
- Você é um campeão.
- O que os campeões fazem?
- Eles venceram!
- Então, o que vou fazer?
- Você vai ganhar!
- Sim, você tem razão, querida.
Sim, não se preocupe.
Como está indo, chefe?
Amigo, você não vai
entrar no meu clube.
- Ele é um pouco retardado.
Não faça discriminação.
Para onde mais poderíamos ir?
- Eu não dou a mínima. Não aqui.
- Que se dane isso.
- Amigo, eu disse que
você não vai entrar.
- Toque-me novamente.
- Amigo, vá embora.
- Não, não, não.
Toque-me novamente.
Não, não, me toque novamente.
Em sua boceta!
Em sua maldita boceta.
- Sim, vá se danar.
- Vamos tirar seus
sapatos, sim, Phil?
- Não podemos simplesmente
mantê-lo aqui em...
- Está com medo?
- Esse é um idiota,
coisa estúpida de se dizer.
- Acho que você está com medo.
- Tenho medo de um homem nu?
- Sim.
- Odeio homens nus.
- Você os odeia?
- Eles me deixam doente.
- Você não quer humilhá-lo?
Você não acha que
tirar a roupa dele
é a melhor maneira
de humilhá-lo?
- Eu não sei.
- Você se lembra da escola...
- Loiras peitudas
ou pênis grandes?
- Vá se danar.
Vá se danar.
- Ter um pouco de comunismo.
- Fique com minha bola.
- Você e Patterson são um
pouco amigáveis, não são?
- Michael.
- Myers?
- Patterson.
- Eu o odiava.
- O que fizemos?
- Quando eu os peguei
batendo um no outro.
- Não é isso.
Michael.
Michael Patterson.
Lembra-se do que
fizemos com ele?
- Muito engraçado.
- Sim, e por que fizemos isso?
- Para rir?
- E...
- Porque não gostamos dele?
- Então...
- Então fizemos isso
porque não gostávamos dele.
- Fizemos isso porque
não gostávamos dele.
- Vamos para o grande desafio.
O prêmio salva-vidas
de surfe do ano.
E...
O prêmio...
O prêmio deste ano
vai para um cara que,
Um cara que trabalha duro.
É um cara que joga duro.
De fato, ele é um dos
alicerces deste clube,
e o cara já ganhou
cinco vezes seguidas.
Então, vamos lá,
Lenny, venha para cá.
- Sim!
Uau!
Yo!
- Uau!
- Uau, Lenny!
multidão: Oy, oy, oy!
- Lenny, Lenny, Lenny!
- Lenny! multidão: Oy!
multidão: Oy, oy, oy!
- Tudo bem, canalize-o.
Não façam barulho, rapazes.
Obrigado, velho amigo.
Homens grandes não se
tornam grandes sem ajuda.
Você não nasce grande.
Você se tornou grande.
Não, mas...
mas, ah, falando sério...
Eu não estaria aqui se
não fosse por um cara.
Portanto, é com
o coração pesado,
Dedico isso a você, pai.
Homem-ferreiro.
Pai-campeão.
- Você é apenas uma bicha
como o resto deles, não é?
Você quer ser uma
garotinha como as outras?
Você quer ser uma garotinha?
É isso que você é.
Você é uma garotinha.
- À sua maldita memória.
- Você é uma bicha. Seja
um homem com relação a isso.
Vamos lá, Lenny, seja
um homem sobre isso.
O que você é? Vamos lá, Lenny.
Vamos lá. Você é uma garota?
Vamos lá, empurre, p--
- Para Mick Smithy.
multidão: Mick Smithy!
- Bom, bom pequeno
Lenny. Muito bom para você.
Bom, bom, um
homem. Isso vai ganhar.
Você conseguirá se tentar.
Isso sempre vai ganhar.
Vá em frente e vença seu
companheiro todas as vezes.
todos:
No mar ou na areia
Em nosso vermelho,
dourado e azul
Você também pode ser um vencedor
Ei!
Down South is where we are
Em nosso vermelho,
dourado e azul
Você também pode ser um membro
Uau!
- Sim!
Parer Vale!
O que está fazendo?
- Voltando para casa.
- Não quer beber com o chefão?
- Parabéns, Lenny, de verdade,
mas estou indo para casa.
- Esta noite é especial, amigo.
- Não estou com
vontade de beber hoje.
- Todos bebem.
- Hoje não.
- Toda noite, amigo.
- Sim, é verdade.
- Eu sei sobre seu amigo.
Seu pequeno segredo.
- E o quê?
- Eu sabia disso, porra!
Eu sabia!
Em nosso próprio clube!
- Sim, tanto faz, Lenny.
- Então, como é? como é?
Como é chupar o pau de um homem?
Você transa com homens na bunda?
Você está se gabando disso?
Hmm? Hmm?
- Saia de cima de mim!
- Mostre-me.
Mostre-me como você faz isso.
Mostre-me o que você faz
quando chupa o pau de um cara.
- Saia!
- Ei, ei, garoto Lenny.
O que está acontecendo
aqui, aye, companheiro?
- Lenny, o que está acontecendo?
- Ele precisa ir para casa.
- Ele quer fazer o quê?
- Isso é um insulto
ao clube, amigo.
- Eu lhe ensinarei a não
mexer com a tradição.
- Saia!
- Pegue a outra perna!
Uau!
É isso que você quer, Phil?
É isso que você quer?
- Ah, droga.
Vou pegar algumas
coisas para você, ok?
Você... eu só vou...
Vou pegar algumas
coisas para você.
Espere um pouco.
- Foi o Len?
- Deixe-o.
- Apenas me diga
o que aconteceu.
- Deixe-o.
- Lenny.
Vejo você na torre, ok?
Sente-se, Lenny.
Aconteceu alguma coisa
depois da cerimônia?
- Não que eu me lembre.
Você está fora do clube, amigo.
Len? Está me ouvindo?
Você se foi.
- Isso não é verdade.
- Oh, Jesus.
- Escorregou nos ladrilhos.
Eu mesmo bati nos espelhos.
Acho que Len ainda
estava com seu pai.
- Vamos lá, cara. Vamos
encerrar por hoje, certo?
- Vamos voltar para o meu,
fumar alguns cigarros,
comer um pouco de bacon.
- Que se dane isso.
- Lenny, você está
muito fodido para atender.
- Phil, esta é sua noite.
Você é o campeão. Não
estamos indo para casa.
- Está falando sério?
- O melhor lugar para
pegar garotas, amigo.
- Sim, garotas com pênis.
- Eu li isso na "GQ".
- Eu não sabia que você lia a "GQ".
- Odeio a "GQ".
Assustado?
- Nós
♪ costumava andar
Usado para caminhar
Como se fôssemos livres
Nós
Nós costumávamos rir
Venha comigo
Vou lhe mostrar
Tudo o que você queria
Venha comigo
Vou lhe mostrar
Tudo o que você queria
- Tire suas roupas, Phil.
Não acho que
ele quer tirá-las.
- Aonde você vai, campeão?
Veja.
- Basta empurrá-lo.
- Agarre suas pernas.
- Calças.
- Saia!
- Então...
Tire-os de lá com um chicote.
- E agora?
- Tire sua blusa.
- Eu?
- Tirei sua calça.
Você tira a blusa dele.
- Bem, quem... quem vai cavar?
- Tire a blusa dele, Meat!
- Você poderia dividir um
homem ao meio com essa coisa.
Nunca pensei nisso.
Obrigado.
- Eu sou o Dan.
- Ah, veja, não, eu...
Na verdade, estou
aqui com um amigo.
Eu... Não estou...
- Sim.
É claro que não.
- Acho que aquele sujeito
está me examinando.
- Estamos em um bar gay.
Apenas termine seu
drinque, e vamos embora.
- Ele não está checando você.
- Ei, você não gosta
de homens, certo?
- Isso é correto.
- E quanto ao seu amigo?
- Também não estou
interessado nele.
- Lenny nunca ficaria
com um homem?
Eu não sei; ele parece ter sido
Divertindo-se ao olhar ao redor.
- Sim, mas isso é só o Lenny.
Você sabe, ele está sempre
em alerta, sempre na torre.
Sempre, sempre procurando
alguém com problemas.
- Você estava
prestes a dizer algo.
- Certo, a questão com Lenny...
Eu não sei.
Ele definitivamente...
ele definitivamente não é...
Devo estar com problemas.
- Você já pensou no
fim do mundo, Phil?
E você?
Eu sei.
Imagino que Sou a
última pessoa que resta.
Você sabe, um tsunami
gigante atinge a costa leste,
e todos morrem...
Eu sobrevivo.
Pequeno eu,
inútil para mim.
Quero dizer, que puta.
Que puta inútil.
Do tipo que não sabe nem pescar
porque ninguém nunca o ensinou.
Do tipo que não pode ter
filhos porque ele simplesmente...
não quer nada.
E para que serve tudo
isso no final das contas?
A única coisa real que posso
oferecer à sociedade é uma isca.
Sim, isso eu posso fazer.
Eu poderia ser uma isca.
Você tem sobrancelhas
muito bonitas.
Acho que você
acha o Phil atraente.
- Vá se danar.
Acho que sim.
- E você não quer?
- Eu odeio essa vagabunda.
Bem, não estou
tocando na cueca dele.
- Acabei de tirar sua blusa.
- Eu o ajudarei.
Dois, três.
Você sempre escolhe
uma tesoura, seu idiota.
- Vá se danar.
- Bem, tire a cueca dele.
- Posso lhe oferecer algo?
- Que tal um grande
saco de merda.
- Lenny, este é o Tom.
- Muito de uma
coisa boa, ei, Lenny?
- Não seja
condescendente comigo.
- Lenny apenas...
- Bem, nós vamos embora.
Começar cedo pela
manhã e tudo mais.
- Phil é o novo campeão.
- Sim, mas o Tom
já começou cedo...
- Somos companheiros.
- Vamos para casa.
- Campeão.
- Acho que o Phil está aqui
pode decidir por si mesmo.
Certo, campeão? Somos
companheiros. Fiquem.
- Eu sou o campeão.
É uma tradição.
- Sim, sim, mas você está
em um bar gay com ele.
- Vejo você em casa?
- Ou não.
Provavelmente não.
- Você é uma bicha.
- Sim!
- Paneleiro!
- Sim.
Totalmente.
Vou dar uma olhada
no andar de baixo.
Você já esteve lá?
- Puta que pariu, Phil!
- Pegue-o.
- Ele é escorregadio.
- Cale a boca, Phil.
Cale a boca!
- Como está se
sentindo, campeão?
Você se sente humilhado?
Ele está se encobrindo.
Faça algo a
respeito disso, Meat.
- Não.
Não.
Você tem um pênis pequeno.
É isso, campeão?
- Ele tem um prepúcio.
- Eu odeio prepúcios.
Ooh!
- Você não gostaria
de ter um prepúcio?
- Prepúcio?
- Prepúcio.
- Por que você não
disse apenas "prepúcio"?
- Porque eu disse prepúcio.
Que merda. O que foi?
Você nunca pensa nisso?
- Não quero merda de
queijo embaixo de minha...
prepúcio.
- Eu não tive voz
sobre minha circuncisão,
eles simplesmente
tiraram a parte de cima.
- Mas você ainda tem
um pênis impressionante.
- Porque eu não tenho prepúcio,
Não estou protegido
contra os... elementos.
- Como o vento e a chuva...
- A parte interna das
roupas de pênis, Len.
Toda essa fricção
deve ter surtido efeito.
Talvez até o tenha
afiado, como um lápis.
- Então seu pênis
é como um lápis?
- Estou apenas dizendo
Eu gostaria de
ter sido perguntado
se eu queria ou
não o saco de dormir.
Você sabe, há a aparência disso,
há o fato de que é...
não é tão sensível...
- E há o fato de que
que seu pênis se
parece com um lápis.
- Vá se foder!
Isso não é justo.
- Eu sinto muito.
Amigos?
- Amigos.
E para onde você
está indo, Campeão?
Ei!
Dê uma olhada.
É o vídeo caseiro mais engraçado
que está esperando para acontecer.
Me foda.
Duas pernas, um
buraco, sua puta burra?
São duas pernas,
dois buracos, Phillip.
Aqui está você, seu cãozinho.
Fora da selva.
Fora da caverna.
Sair de debaixo da
casa do papai, seu idiota.
Jesus.
Eu disse que você
poderia andar por aí?
O quê?
Venha aqui.
Você não faz nada
até que eu lhe diga.
Está bem?
Bata em você mesmo.
- Você quer?
- Bata em você mesmo.
Mais difícil.
Assim?
- Não, Phil.
Assim.
Veja os dois amantes juntos.
- Vá se danar.
- Levante-se, Phil.
Levante-se!
Vá se foder.
Enfie os dedos no cu e se foda.
- Deixe-o em paz, Len.
- Cale a boca.
- Len!
- Cale a boca!
- Uau.
- Tudo bem, deixe-o em paz, Len.
- Não, não, não, não, não, não.
- Ele já teve o suficiente, Len.
- Ainda não.
- Já chega, Phil.
- Mova-o.
Faça amor.
Em,
fora.
Me foda.
Mova-o.
- Em,
fora.
Em,
Faça amor.
- É isso aí, querida.
É isso aí.
- Você treinou mais do que ele.
- O que eu sou?
- Você é um campeão.
- Sim.
O que os campeões fazem?
- Eles vencem.
- Então, o que vou fazer?
- Você vai ganhar!
- Uau!
Uau!
- De joelhos, bebê campeão.
De joelhos.
- Len?
- Talvez devêssemos
levar Phil para casa.
- O pequeno Lenny é um puf...
- Pegue-o, Meat!
Pegue-o! Dê a ele o rum.
Dê a ele, lhe dê mais rum.
Segure-o.
- Estou tentando.
- Mais!
Bebê campeão.
O pequeno bebê campeão Lenny.
Eu lhe mostrarei
como chupar um pau.
- Entre nessa.
Entre.
Vômito.
- Acho que ele está vazio.
Em.
Todo o caminho para baixo.
Todo o caminho para dentro.
Retch.
Quero ouvir você vomitar.
Em. Foda-se.
Entrando. Que merda!
Quero ouvir você vomitar.
- Em. Foda-se.
Que merda!
Retch!
In! Entre!
Seja um maldito
homem sobre isso!
Coloque-o,
em sua garganta!
Entre.
Preencha o buraco, carne.
- Não, amigo.
- Não, amigo?
- Sim. Não, amigo.
- Não me chame assim.
Use isso como uma
coisa de merda...
um banco de neblina
para se esconder,
Porque eu não quero isso.
Não quero ficar no
vestiário no intervalo do jogo
chupando laranjas
com você e os outros.
Ah, amigo, lembra da
noite passada, amigo?
Muito engraçado, amigo.
Muito engraçado.
Muito bom.
Mas não é nada bom, amigo.
Isso é besteira, amigo.
Não se trata de
transar com homens.
Não como esses
jogadores de futebol
cujo avião caiu nos Andes
e tinham que comer uns aos
outros para se manterem vivos.
Eu adoro esses caras.
Eles são companheiros.
Companheiros de verdade.
Portanto, se algum dia
cairmos em um avião,
e nós...
e comemos uns aos outros
para nos mantermos vivos,
então você pode
me chamar de amigo.
Então, e somente
então, porra, amigo.
Então, e somente então, porra.
- Agora, preencha
o buraco, Meat.
O que é esse trabalho de pá?
- Estou preenchendo o buraco.
- Isso não é preencher o buraco.
- Eu pego a areia, e empurro-a
para dentro do buraco.
- Você parece uma menina.
Você não precisa pegar
cada grânulo de areia
e coloque-o
delicadamente no orifício.
Você pega os maços,
pilhas de areia...
E coloque-o no buraco.
É mais rápido, se eu
pudesse ser tão ousado.
Mais masculino.
Você arremessa como uma garota?
- Você está me tentando.
- Você corre como uma garota?
- Por favor, não...
- Nadar como uma garota?
- Cale a boca!
- Porque você bate
como uma garota.
- O senhor...
Você me tocou.
- O quê?
- Você tocou meu pênis.
- Eu não fiz isso.
- Você quer tocá-lo?
É isso que você quer?
- Não se iluda, rapaz.
- Bem, você foi apalpar.
- Foi um acidente.
- Você quer tocá-lo?
Toque-o. Vamos
lá, me deixe duro.
Toque-o. Sinta-o!
- Vá se danar!
- Mas você gostou, não foi?
E você gosta do Phil.
Você vem até aqui,
e o deixe bêbado.
Você o deixa nu; enterrá-lo?
Tudo porque você gosta dele.
Eu não sou um idiota, Len.
Você o observa nos chuveiros.
Você o observa o tempo todo.
Você vai até o beliche dele,
e lhe dá um beijo de boa noite.
Coloque a mangueira
nos mictórios.
E então...
então você o corta com
os fragmentos do espelho
você o fez esmagar
com sua própria cabeça.
- Errado!
Seu idiota de merda!
- Não sou um fracassado!
- Você é um fodido de primeira!
- Sim?
Sim?
Então, o que você é?
Eu não sei.
Sou um homem, eu acho.
- Você é um homem?
Não, não, não, não, não.
Eu sou um homem!
- Sou mais homem do que você.
- Posso nadar mais
longe do que você.
- E isso prova que você
é um homem maior?
- Isso mesmo!
- Tudo bem.
- Você vai cair, rapaz.
- Ei.
Ei!
Ahh!
Len!
Ajuda!
- Len!
- Vamos lá.
Ah, droga.
- Eu vou
♪ Sway
Pense nisso
20 vezes ao dia
Minha mente
Ele se desvia
Apertar o cinto
♪ ou menos
Pode ser de qualquer maneira
Primeira vez em um longo tempo
Última vez